Bindzsisztánban a korrupt pénzéhes miniszterelnök egy szép napon egy igazságszérum hatására túl őszinte volt, ezért hát ki kellett írni a választásokat. A szavazás helyszíne a Pecmeregi Öntöttvas Csavargyár. A szavazást a Független Almaevők Szövetsége segít lebonyolítani. 
Bindzsisztán dicső népe választási autokráciában él, a szavazati joggal 40 polgár bír. 

Az induló szervezetek:

Firkász Dacosak Szektája: FIDASZ
Tejivók Szövetsége: TISZ
Magashomlokú Mangóevők: MHME
Kilencfarkú Macskapárt: 9FM
Legyen Bindzsisztán Újra Kicsi: LBUK
Dolgos Kalapács Pöröly: DKP
Fizetett Kamupárt: FKP
Gonosz Plüss Mozgalom: GPM

Lezajlott a választás, a szavazatokat a voksok.txt fájlban találod. A kiírást a minta szerint végezd el. A mintakiírás nem a valós eredményeket tartalmazza. 
+ Git verziókövetés szükséges. Repo neve: voksok-sajatneved-13a
+ Junit tesztek elvárása: code coverage >= 75%

1. Készíts konzol alkalmazást Voksok néven!

Minta kiírás:
1. feladat: Voksok

2. Olvasd be a voksok.txt tartalmát a programba és tárold megfelelő adatszerkezetben! Class: Election

Minta kiírás:
2. feladat: adatok tárolva

3. Hányan szavaztak?

Minta kiírás:
3. feladat: 31 polgár szavazott.

4. Olvass be egy induló szervezetet a rövidítésével, majd állapítsd meg, hány szavazatot kapott?

Minta:
4. feladat: Kérek egy induló szervezetet: FIDASZ
FIDASZ 23 szavazatot kapott.

5. Hány százalékos eredményt értek el az egyes szervezetek? A szavazás eredményét a százalékok szerint csökkenő sorrendben írasd ki!

Minta kiírás:
5. feladat:
TISZ   96%
FIDASZ 84%
LBUK   63%
DKP    10%
9FM     2%

Beadandó: a teljes project mappa Voksok-SajatNeved-13a.zip -ként.

Utószó: a kedves vezető a választás eredményétől függetlenül, ismét a FIDASZ-t bízza meg kormányalakítással, mint az itt temészetes és megszokott.
Isten áldja Bindzsisztánt!
